杜拿斯 波斯威爾
拉曼爾 尊尼 高蘭
東尼 威拿杜 利布里
美迪爾 邁約
對不起 讓我使用一下吧
(第36集 家人的肖像)
(13年前)
就摸摸他們吧
他們是你兒子啊
被我這怪物傳染就麻煩了
真是的
如果這樣就會傳染
那我不是早就被傳染了
自從身體變成這樣以後
我目睹過很多死亡
但如果把這些看成
是廣闊世界潮流中的一小部分
就不會感到太悲傷
每當看到美麗的東西
或是令人稱奇的東西時
就覺得接受這副身體活下去也不錯
我一直都是這麼認為的
但是那是直到跟你相遇
並有了孩子之前
我的身體不會變老
但是眼看著孩子們漸漸長大
慢慢變得成熟
我就突然覺得很害怕
不自覺的想著 我真的是怪物這件事
老公
老公 過來一下
甚麼事
你好 你是家主吧
攝影師
來 衣服弄整齊一點
我們從來沒有拍過全家福 對吧
為甚麼突然要拍
來 你抱著愛德
我們準備好了 就拜託你了
真是服了你了
好了 大家看這邊
不要動啊
我總有一天 也會變成像怪物一樣
滿臉皺紋的老太婆
但是啊
不管變成甚麼樣子
我都希望一家人可以笑著一起拍照
所以你要永遠當我們的家人
不要刻意保持距離
疏遠自己的家人
也不要再說
我是怪物這種話來傷害自己了
好 我要拍了
老公 笑一個
我本來想就這樣接受這副身體
並且活下去
但是現在不同了
我要跟杜麗莎 還有孩子們一起變老
然後死去
那個混蛋
這樣應該可以了
老公 你在做甚麼啊
修理鞦韆
別做不擅長的事了
我沒別的事情可以為他們做了
也就這麼點小事
杜麗莎 我要離開了
請你等我
好
我身體的事情 就別告訴孩子們了
不用叫他們起床嗎
要是看到他們的臉 我會…
真是傻瓜 哭出來沒關係啊
怎麼了嗎 這麼早就起床
艾爾說要小便
這樣啊
你幫忙照顧艾爾啊
謝謝你 愛德
只差一點點了
鋼之鍊金術師
怎麼樣
不行 果然還是接不通啊
這下麻煩了
沒辦法跟上層取得聯繫
那該怎麼辦 繼續前進嗎
把挖掉的土石運出去的出口
應該就在附近
我們再繼續往前看看吧
史密夫 你回去報告
是
你怎麼了嗎
快散開
你對完全不死的軍團 有沒有興趣
上鉤了
不會老 不會死 你應該也有興趣吧
我總有一天要剁了你
不 這太不可思議了
我突然不知道怎麼回答
我只問你有沒有興趣
二選一的回答
真是有趣啊
如果將來不死變得不再是夢
那麼不只我
我的士兵們也可以享受這個恩惠嗎
要是那天真的來臨的話
意思是說 在那之前都不能保證嗎
如果接受這傢伙的提案
就會被迫協助一些
對我布里古茲不利的舉動
如果不接受
他就會再換個替代的棋子過來
我恐怕會被降職
現在我該怎麼應對才好呢
失禮了
怎麼了
抱歉打擾
去地道勘查的先遣部隊 他們…
地道那邊發生甚麼事了嗎
沒問題 說吧
是 先遣部隊發生異常狀況
知道了 我馬上過去
我也去吧
好 我們也移動吧
等一下
還需要這項東西吧
怎麼了 伯嘉尼亞
是 我正在把艾力克兄弟
從東牢房轉到西牢房的途中
你後面這一位是
祖夫J金布里先生
他是雷文中將的客人
金布里 紅蓮之鍊金術師
一說到艾力克兄弟
就想到鋼之鍊金術師
原來如此 人如其名的樣子呢
是這一位啊
怎麼覺得這樣的對話好久沒聽到了
請多指教 鋼之鍊金術師先生
你好
閣下
發生甚麼事了
下去地道探查的部隊
突然之間跟我們斷了聯繫
回來的只有史密夫的馬
上面掛了一條疑似是他手臂的肉塊
只有手臂
那身體呢
目前下落不明
他的馬回來後完全失去控制
已經不能用了
漢謝爾 派遣救援部隊
這樣不行啊
阿姆士唐少將
這個洞太危險了
那個不死之身的生物兵器
現在跑到哪裡去了
把他放回原處再封住入口 少將
可是裡面還有… 我在跟少將說話
這是這裡的鐵則吧
服從強者還有服從力量
阿姆士唐少將
我是中央市的雷文
我都從大總統那邊聽說你們的事了
你好
看來你們沒說多餘的事情
之前不是說好了嗎
你好像很不服氣
都被人挾持人質了
如果服氣了 那才奇怪吧
那個
請問甚麼時候 可以放我們出去呢
不是說好不妨礙你們的話
你們就會讓我們繼續旅行的嗎
不久之後就會放了你們 不用擔心
地下的洞
那也是你們計劃中的一部分吧
如果被大家知道了
這點也不用擔心
聽說阿姆士唐少將
已經把人造人放回地道
並且封住洞口了
阿姆士唐少將 是我們這邊的人了
閣下
搜查下落不明的 先遣部隊的事呢
閉嘴 漢謝爾
他們可能還活著
現在也許正想跟我們求救啊
我叫你閉嘴了
聽我的就對了
服從力量是吧
堅不可摧的布里古茲的北壁
最後還是屈服於權力了嗎
不過那才是聰明的做法就是了
那就是傳聞中的…
早安啊 司洛斯﻿ 你睡得還好嗎
你是誰 我還很想睡
別睡了 你還有工作要做呢
派拉特應該都告訴你了吧
派拉特
麻煩
但是沒辦法
好麻煩
為甚麼會覺得麻煩呢
就連回想都麻煩
你們不用擔心
這傢伙是幫助中央市
執行計劃的合成獸
他在做的事
都是為了讓這個國家變得更強盛
話雖如此 這也是機密的工作
好了 快點把這個洞封起來吧
布里古茲的各位士兵
你們是跟我們分享秘密的同志
最關鍵的地方
突然變成用古代伊修巴爾文寫了
所以後面就看不懂了
束手無策了嗎
但是斯卡在的話或許看得懂
他是伊修巴爾的武憎
所以或許看得懂古代的文字
斯卡先生 會不會是出事了呢
找到了 是帶著白黑貓的小女孩
好 行動
斯卡先生 尤基先生
找到研究書了嗎
是 找到了
換個地點
這裡被布里古茲的士兵發現了
動作快
(幾天後)
這樣就好了
我們被選中的人
將會獲得最接近神的身體
並且統治這個世界
那個人叫史密夫是吧
誰叫他要跟著先遣部隊呢
為了成為被選中的人
就得眼睜睜的看著部下犧牲嗎
對 這就是弱肉強食
弱者犧牲成為國家的基石
強者統治 並且讓國家變得繁榮
難道伊修巴爾也是
沒錯 是計劃中的一部分
本來弱小的民族
就會遭受被毀滅的命運
這樣啊
那請你務必交給我
是
不好意思久等了
你打電話 好像打得很頻繁的樣子
雷文中將現在人在哪裡
我有話要跟他說
受到幾乎瀕死重傷的你
卻在當天就突然痊癒 出現在這裡
你是用了甚麼樣的魔法
這件事跟你沒有關係
再說了
當初因為殺害長官而坐牢的你
為甚麼突然可以出獄
我不是說過了嗎
這跟你無關
計劃是甚麼時候開始的
我聽說 是從建國的時候就開始了
如今將在我們這一代完成全部計劃
非常感謝你的協助喔
阿姆士唐少將
我會跟上層商量
幫你準備一個位置的
不用了
甚麼
史密夫的手臂是左手嗎
還是右手呢
你…你做甚麼
衰老真的是一件很可怕的事情呢
雷文中將
我記得以前的你
也曾真心為這個國家著想
是年輕又品德高尚的軍人吧
你…你竟然…
你明明可以成為被選中的人
這難得的位子…
我不需要新的位子
但是被你那爛掉的屁股
一直坐著的位置
快給我讓出來
你這老東西
長生不老
明明就在眼前了
你就如字面所說的
在這片水泥裡
變成這個國家的基石吧
不要啊 長生不老…
伯嘉尼亞 立刻去聯絡邁爾茲
是
你們繼續剛才的工作
閣下
水泥…記得鋪得平整一點
是
你還真是會找話題啊
難道是因為
我是在伊修巴爾殲滅戰中
表現活躍的國家鍊金術師嗎
你到底要得到怎樣的答案才會滿意
該不會是想知道同族的人
都是怎麼死的吧
閉嘴 金布里
我現在就可以說喔
我說了閉嘴了
少校 你現在方便嗎
阿姆士唐少將傳來了指令
作戰完畢
已經不用再拖延時間了
我知道了
真是的
總算不用再繼續跟他說話了
雖說是演戲 但還是很累人
金布里
他們說到處都找不到雷文中將
你知道他跑去哪裡了嗎
他失蹤了
真是傷腦筋
這裡的構造並沒有安全到
可以讓外人一個人到處亂晃的
要是中將出了甚麼意外…
那真是再好不過了
要是雷文中將 出了甚麼意外的話
我就可以根據自己的判斷
自由的行動了
這可是大總統親自給我的特別許可
可以請你開車載我去山腳下嗎
邁爾茲少校
我先提醒你
從現在開始
你最好…把我的行動
看作是大總統的行動
請你等一下 閣下
在完全封住洞口之前
先派人搜查史密夫他們的下落
我早就預料到這樣
所以事先請鋼 幫我做了這個秘道
殺了他
雷文中將嗎
好了 我已經確實轉達囉
我們到底要等到甚麼時候才能出去
不知道 你還是去問少將吧
氣死我了
你著急也沒用啊 哥
現在還是先讓身體休息吧
被關在這裡的時候
居然發生這麼多事
你讓我怎麼靜下來
你們好啊
我來這裡面會 鋼之鍊金術師先生
我怎麼好像被你討厭了呢
今天我特地帶了一位客人過來
客人
笨蛋
你為甚麼跑來這裡啊
問我為甚麼
當然是來幫你換北方適用的機械鎧啊
我才想問你們 為甚麼被關在牢裡
根本就沒有人叫你來啊
你這是甚麼話
我一直都很擔心你們兩個
還是多虧了軍部的人通知我
我才知道…
軍部
好了好了 兩位
大總統閣下 可是非常擔心
你們兩個的情況
金布里
對
這是我在布里古茲山腳下醫院
當護士的朋友告訴我的
他明明受重傷住院
卻在雷文中將來探病之後
馬上就痊癒辦理出院了
雷文跟金布里
今天的情報就這些了
謝謝你了
如果還有別的消息再拜託了
有空再來店裡玩啊
被甩了是吧 小兄弟
要不要買些漂亮的花追過去呢
這方面我看得很開
謝謝你的好意
舊的女人離開 就會有新的女人靠近
奧莉維亞米娜 阿姆士唐少將
有話要對你說
萊馬斯丹上校
那些花全部幫我包起來吧
束縛手足的鎖鍊
以意外的方式出現在他們眼前
少年啊 掙脫並拉斷這條枷鎖
將敵人引到面前
並且揭開真面目
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第37集 始祖人造人
威逼利誘跟深謀遠慮
全都是滿足慾望的手段